git 第一次把本地文件提交到GitHub
地址
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1619544681032320225&wfr=spider&for=pc
第一步：建立git仓库
新建一个本地仓库，其实也就是新建一个文件夹。最简单的创建方式就是直接在桌面鼠标右键，
新建文件夹(test)，然后进去该文件夹。鼠标右键，打开git -> Git Bash Here -> git init。
执行命令后目录下创建一个.git文件夹。

git init


第二步：添加需要上传到github的代码到本地仓库如何添加，首先将需要上传的代码复制粘贴到本地仓库，
也就是test文件夹。然后git status，这时候会发现多了一些东西，这些东西就是你刚刚复制进来的文件，
显示为红色，就是待添加到本地仓库的意思
git status

第三步：将项目的所有文件添加到仓库中
git add a.txt  (添加整个项目  git add .)

第四步：将add的文件commit到仓库
git commit -m "第一次提交"

第五步：去github上创建自己的Repository(项目名)
点击Create repository，一步一步执行下去即可，创建成功后拿到创建的仓库的https地址

第六步：将本地的仓库关联到github上
git remote add origin 地址

第七步，上传代码到github远程仓库
git pull --rebase origin master

git push -u origin master 上传到GitHub